ลูน่าเนี่ยปกติคิดอะไรอยู่นะ
เจ้าหญิงผู้ชื่นชอบทาโกยากิ
​ฮิเมะโมริ ลูน่า
เหมือนน่าจะเป็นพวกอยู่ๆ ก็พูดอะไรแปลกๆ น่ะ
อยากกินขนมโนร่า
ขนมนาโนร่า
เมื่อกี้มันอะไร
บังเอิญมั้ง
ซะที่ไหนเล่า
อืม อยากได้ทาโกยากิโนร่า
นั่นอะไร นั่นอะไร
ทาโกยากิไง
ของแบบนั้นไม่ต้องบอกก็รู้น่า
เหมือนว่าวันนี้จะเป็นวันที่ลูน่าจังพูดอะไรมาแล้วจะเป็นจริงน่ะสิ
อะไรจะเป็นวันที่เข้าทาง...
อืม แดดแรงจังโนร่า
แว่นกันแดดงอกมาได้
งอกได้ซะที่ไหนเล่า
โย่
อรุณ
จะว่าไปคิดไว้รึยัง ที่จะมาเซอไพรส์มารีนจังน่ะ
เซอไพรส์
จริงสิ ใกล้วันเกิดของมารีนจังแล้วสินะ
30 กรกฏาคม
อุบัติ
อ้ะ
เรียบร้อยนาโนร่า
ลูน่าจะจัดให้ตกใจด้วยบาซูก้ากระบอกโตๆ เลยโนร่า
นั่นมันอะไร
เกิดปล่อยให้ลูน่าจังพูดถึงมนุษยชาติสูญพันธุ์ล่ะก็...
ชีวิตเราอันตรายแน่
แต่เรื่องคุยแบบนั้นมันไม่น่ามาหรอกมั้ง...
นี่ๆ ลูน่า
อะไรนาโนร่า
ไม่อยากได้โลกทั้งใบเหรอ
จอมมารเหรอเธอ
อืม
ลูน่าตอนนี้สนุกสุดๆ เลยไม่เอาโนร่า
ลูน่าชอบคนในสำนักงานนี้ทุกคนนาโนร่า
...เหรอ
โอ
ลูน่า...
ถ้าไม่ใช่สารรูปนั้นล่ะก็จะซึ้งกว่านี้แท้ๆ...
←สารรูปนั้น
งั้นยังอยากได้อะไรอยู่มั้ย
คอเริ่มแห้งแล้ว งั้นขอน้ำหน่อยโนร่า
น้ำ
ยะฮู้ น้ำนาโนร่า
นั่นมันคนปลายศตวรรษแล้ว
คนปลายศตวรรษงอกทาโกยากิไม่ได้น่า
งั้นคนโอซาก้า...
ให้ลูกอมดีมั้ย
ไม่มีคนที่ไหนงอกทาโกยากิจากไหล่ได้น่า
นี่คือลูน่าที่ตอนที่ยังไม่มีทาโกยากิงอก
ถ้าสนุกล่ะก็กดไลค์ด้วยล่ะ